### Имя самого молодого участника списка Forbes из этой страны
GET
localhost:8080/forbes/getTheYoungest/United States
### Список компаний из этой страны, работающих в указанной индустрии.
GET
localhost:8080/forbes/getCompanyNamesByCountryAndIndustry/United States&Automotive
### Название компании, которой владеет участник списка Forbes, по имени
GET
localhost:8080/forbes/getCompanyByName/Elon Musk
### Обновить состояние участника по имени
PUT
localhost:8080/forbes/updateNetWorthByName/Jeff Bezos&300
### Удалить участника по имени
DELETE
localhost:8080/forbes/deleteByName/Bernard Arnault
### Текущий вид списка
GET
localhost:8080/forbes


# Задание

1. Создайте проект. Задайте groupId: ru.netology.surname, где surname — ваша фамилия. В ресурсах созданного проекта разместите CSV-файл Forbes.csv.
2. Создайте класс ForbesService. При создании объекта этого класса необходимо считывать файл из ресурсов и построчно выводить результат в консоль.
Создайте класс Forbes для хранения данных с атрибутами, соответствующими колонкам файла Forbes.csv.
В ForbesService преобразуйте строки файла Forbes.csv в объекты созданного класса.
При обработке данных файла Forbes.csv не используйте сторонние библиотеки, такие как opencsv, — только встроенные классы и методы JRE.
Не допускается исправлять файл Forbes.csv.
3. В ForbesService реализуйте методы:
 Метод, который принимает в качестве параметра country и возвращает имя самого молодого участника списка Forbes из этой страны.
 Метод, который принимает в качестве параметра country и industry, а возвращает список компаний из этой страны, работающих в указанной индустрии.
 Собственный метод, предложенный по аналогии с предыдущими. Поясните, для чего используется указанный метод.
4. В сервисе реализуйте методы для редактирования показателей участников списка и для удаления записи.
5. Подключите Spring Boot к проекту и добавьте контроллер, работающий с этим сервисом.
6. Реализуйте асинхронную обработку CSV-файла в ForbesService, чтобы приложение могло запуститься до того, как файл будет полностью обработан.